Semalam aman?
Agak kemalaman sih.
Aman kok. Ada pegal-pegal atau gimana?
Iya, agak pegal sih. Di bagian mana?
Punggung?
Habis pulang langsung seks?
Enggak lah, ya kali. Setelah tidur semalam, gimana menurutmu?
Menantang banget sih. Enak?
Enak banget.
Kamu jadi kelihatan makin seksi, ya.
Sudah seks ya. Begitu rupanya.
Itu, terakhir, di akhir debutmu kemarin, Maria bilang kalau dia mau syuting lagi.
Iya.
Kemarin itu.
Jadi, aku pikir mau syuting lagi.
Kira-kira bulan depan kita syuting lagi gimana?
Iya. Aku ada satu usul. Apa tuh?
Gini, selama sebulan ini, kamu bisa nggak berhenti buat ngeseks?
Eh?
Ngeseks?
Apaan?
Gitu lah. "Echuma"?
Iya. "Echuma"?
Yah, itu, anu, gimana ya.
Bisa nggak ya.
Kalau kita tidur bareng.
Iya, iya, iya, iya, bener sih.
Bisa-bisa malah kejadian, kan.
Bisa nggak ya?
Hmm, ya, iya.
Usahain buat mengalihkan.
Kabur.
Jangan sampai ketahuan. Ya.
Tapi, kalau emang beneran nggak bisa, ya udah sih. Ya.
Kalau sampai cerai kan berabe jadinya. Ya.
Mungkin agak ngos-ngosan ya buat sebulan.
Iya.
Coba diusahain deh.
Gue coba deh.
Sampaikan itu aja.
Oke, paham.
Lama nggak ketemu.
Halo. Halo. Hari ini kerja?
Ah, aku lagi libur.
Boleh ya?
Iya.
Eh, kok mukanya kayak males gitu?
Nggak, soalnya udah lama banget aja. Hmm. Eh, pacar kamu mana?
Ah, hari ini kan hari kerja, jadi dia lagi kerja.
Berarti boleh dong?
Iya.
Ah, sori.
Rasanya kayak udah lama banget nggak balik ke rumah sendiri.
Kamu apa kabar?
Baik.
Rasanya bersyukur ya. Maksudnya?
Karena sudah lama tidak bertemu.
Eh, berarti baru sekitar satu setengah bulan ya pindah ke rumah ini?
Iya, betul.
Selain cowok itu, bulan lalu kan aku sempat ke sini.
Ada orang lain yang datang dalam sebulan ini?
Enggak, tidak ada. Ah, begitu ya.
Iya.
Tadi pagi ngapain saja? Eh, hari ini beres-beres rumah?
Ya, kira-kira begitu.
Cuci baju dan sebagainya.
Permisi.
Oh, silakan. Ini boleh dipakai?
Sandal. Oh, silakan pakai sandalnya.
Kuncinya cukup yang atas saja?
Oh, iya, betul.
Permisi. Mau minum teh?
Oh, boleh. Apa saja. Barangnya bertambah ya?
Iya, agak bertambah sih.
Oh, direkam ya.
Jangan panik begitu.
Eh, tidurnya di sana kan? Oh, iya. Hari ini juga?
Hari ini juga.
Saya minum ya.
Iya.
Enak.
Langsung ke intinya ya, bagaimana?
Sudah bisa bekerja dengan benar selama sebulan ini?
Ya, ya, lumayanlah.
Oh, udah jadi?
Iya.
Hebat.
Katanya mungkin bakal susah, kok bisa lancar?
Yah, tadi aku sempat dimarahin dia sih. Hah, kok bisa?
Soalnya aku nolak diajak gituan.
Eh, bukannya bulan lalu kamu bilang baru pindahan, belum sempat *ena-ena* di kasur itu?
Iya.
Berarti sampai sekarang belum pernah sama sekali?
Ya iyalah.
Padahal cowok biasanya kan bakal ngajak terus. Kamu tolak semuanya?
Semuanya. Lah, terus alasan kamu apa?
Bilang aja capek gara-gara sisa beres-beres pindahan.
Awalnya dia kayak ngerti gitu, tapi lama-lama karena kelamaan ya dia nanya, "Kok bisa?" gitu. Hubungan kalian aman kan?
Yakin?
Yah, nggak kenapa-kenapa kok. Kamu sendiri gimana, Maria? Tahan emang?
Ya tahan lah.
Hah?
Aku tahan kok. Hmm. Terus kalau main sendiri?
Beneran nggak pernah?
Iya.
Beneran tahan sebulan ya. Terus gimana hasrat kamu sekarang?
Masih ada sih. Cuma "ada" doang?
Nggak apa-apa, jujur aja.
Aku lagi horny banget.
Oh ya?
Itu, suamimu... eh, bukan suami ya?
Pacarmu. Dia biasanya pulang jam berapa?
Pulang jam kantor biasa?
Biasanya sih gitu.
Berarti kita masih punya waktu dong.
Misalnya, seberapa besar hasratmu sekarang? Kalau dibilang boleh seks sekarang, mau langsung sikat?
Iya, mau banget.
Kalau disuruh masturbasi sekarang?
Mau nggak?
Langsung syuting sekarang?
Hah?
Sekarang?
Eh, bukannya hari ini cuma mau ngobrolin gimana sebulan terakhir?
Tapi kamu mau, kan?
Ya...
Jangan mikir soal jadi atau nggak, tapi jujur aja, kamu pengen atau nggak?
Buat seks.
Nggak usah ribet, jujur aja.
Pengen sih.
Ya udah, ayo kita syuting sekarang. Hah, di sini maksudnya?
Iya. Di sini. Gimana?
Jujur aja.
Hah, padahal aku belum pernah
melakukannya sama dia di sini.
Hah?
Lagipula dia nggak pernah
pulang, sibuk kerja terus.
Malah sore, ya.
Mungkin jam 6:04 ya.
Kenapa nggak di sini saja?
Ayo kita syuting. Di sini?
Seru kan, kayak lagi ngelakuin hal terlarang.
Yah, gimana ya. Bahaya nggak sih?
Bahaya banget.
Eh, tadi lu mikir kan?
Kayak "dikit doang mah nggak papa lah" gitu kan.
Serius nih, gue panggil aktor cowoknya ya.
Hah?
Maksudnya gue lagi manggil aktornya ke sini. Gimana, gimana?
Intinya kan cuma satu, lu mau ngewe apa nggak.
Ada syaratnya?
Apa ya?
Puasnya maksimal?
Halo?
Ah, iya, aman.
Boleh datang sekarang.
Nama apartemennya, eh, bentar.
Oh iya, betul. Ada dua bangunan, yang di samping.
..
30XX, ya, ya, ya.
Mungkin dalam 3 menit lagi sampai. Beneran?
Duh, aku harus siapin mental dulu.
Gapapa, santai aja kali.
Tubuhmu juga udah siap, kan?
Cuma sebulan doang.
Kok rasanya gugup ya, kayak ada yang aneh.
Selamat datang.
Ya.
Halo.
Saya aktor MV-nya.
Ya.
Mohon bantuannya.
Hah?
Sudah terbuka?
Sudah kubuka. Beneran
datang. Hah, apanya yang datang?
Katanya aktor MV.
Ada?
Seumur hidup.
Enggak ada.
Kan katanya mau nyoba banyak hal, jadi anggap aja ini salah satu pengalaman.
Tiba-tiba banyak banget ya.
Banyak.
Tiba-tiba pada ke sini, sering banget.
Lama-lama mereka datang sendiri kali ya.
Gawat, jangan dong.
Iya.
Halo.
Kalau gitu, saya berangkat.
Per
misi.
Halo.
Permisi.
Ini, kalau mau. Boleh?
Iya, silakan.
Harusnya kasih sandal buat mereka.
Nggak apa-apa kok.
Buat jaga-jaga.
Kunci pintunya, ya.
Ah, lupa saya kunci.
Eh, ini siapa ya?
Saya Wolf, aktor film dewasa.
Sudah cukup lama saya terjun di bidang ini.
Mohon bantuannya.
Kalau gitu, boleh duduk dulu? Iya.
Gila, ini beneran tempat tinggal saya, lho.
Jangan buang sampah sembarangan pas pulang ya.
Ah, emangnya ada yang buang sampah pas pulang?
Tadi terasa banget kehidupan sehari-harinya, ya.
Enggak, tapi ini bakal jadi film yang menarik.
Ada wanita yang diajak serius nikah, wanita yang bakal nikah setengah tahun lagi, dan aktor film dewasa.
Silakan.
Kita biasakan diri dulu ya. Iya. Enggak kaku, kan?
Grogi ya?
Tapi katanya ada keinginan buat melakukannya.
Dengan.
Percaya diri.
Udah sebulan enggak, jadi lupa caranya.
Iya, lupa.
Ya sudah, harus saya ingatkan ya.
Dekat?
Hari ini.
Dekat.
Dekat?
Tapi pas mau 'itu', kan jadi dekat juga. Bisa dengar?
Selama ini.
Nggak kedengeran. Kamu keringetan. Lagi keringetan, ya?
Kelihatannya gugup.
Wajar sih kalau gugup. Kan kamu aktor AV. Kenapa?
Aku berhenti. Kenapa?
Jujur, canggung banget. Canggung?
Melakukan seksnya?
Aku mau, sih. Tapi kalau di rumah sendiri, ya gimana ya.
Tapi kan bikin deg-degan.
Tapi, jarak sedekat ini bikin aku deg-degan juga.
Coba pelukan sekali?
Sekali saja?
Iya, sampai kita bisa dengar detak jantung satu sama lain. Kedengeran?
Iya.
Asyik.
Ya.
Hampir saja aku panggil Mania-chan. Harusnya Mania-san ya.
Deg-degan ya. Mau coba dengerin lagi?
Hebat.
Reaksimu cepat ya. Gugup?
Aku gugup.
Karena tadi sudah pelukan, jadi makin gampang gugup.
Soalnya mataku ketutup. Ini bibir, ya?
Kena, ya.
Kamu yang mulai, kan. Sakit nggak?
Tuh kan.
Nggak apa-apa, santai saja. Kenapa?
Soalnya kalau setengah tahun lagi kita nikah, aku nggak bakal bisa lakuin hal kayak gini lagi.
Lagipula gila kan, lagi berotot banget sekarang.
Aku lakuin ya. Mau kasih kejutan?
Deg-degan nih.
Sakit?
Sakit. Kamu kenapa?
Udah, minum dulu. Bisa minum?
Iya. Eh, kulitmu nggak dingin?
Nakal banget, gemeteran gitu. Kenapa?
Udah lama nggak, jadi enak.
Iya.
Iya. Iya.
Kenceng banget, sampai gemeteran.
Iya.
Kamu sering macem-macem kan sama Ibu?
Sering ngewe juga kan?
Iya.
Pas sebelum berotot gitu?
Kalau bawahnya?
Bawahnya kenapa?
Eh, kok gitu?
Bawahnya kan nggak bisa buat seks. Tapi kok...
...
Eh, tunggu, kenapa kamu pake thong?
Katanya tadi cuma mau ngobrol aja?
Iya. Tapi kenapa pake thong...
...Eh, tunggu, tunggu, tunggu. Bohong kan?
Apaan?
Basah kuyup. Kehujanan?
Berdiri. Lubang pantat?
Jangan. Perlihatkan padaku.
Lubang pantat.
Indah sekali ya.
Ih, malu.
Lubang pantat.
Benar-benar indah.
Entahlah. Memangnya tidak pernah lihat pakai cermin?
Tidak. Tidak pernah?
Yah. Eh, emangnya dia suka lihat lubangmu?
Enggak.
Kurasa tidak pernah kutunjukkan.
Harusnya ditunjukkan. Harus.
Maria, lihat ke sini.
Lihat kamera.
Suaramu kencang sekali. Enak?
Iya, enak.
Kasih tahu aku.
Enak.
Mm.
Mm. Coba embuskan napasmu.
Suaranya aneh banget ya. Mm.
Memang. Mm.
Mm.
Mm. Mm. Kamu sadar nggak itu bersinar banget?
Luar biasa.
Ngh...
Barusan kayaknya gagal, ya.
Ah, enak banget.
Suaramu keluar banget.
Mesum banget.
Tubuhmu gemetaran. Ototmu beda dari biasanya?
Beda sama kamu?
Apa kamu jadi makin sensitif?
Suaramu keluar nggak?
Gimana sekarang?
Terasa banget kehadirannya.
Sudah lama ya kita nggak seks.
Kurasa dari Ramadhan kemarin sudah nggak cukup. Kamu bilang "Uho"?
Suaramu tiba-tiba aneh. Saori, suaramu keluar nggak?
Apa suaramu sedikit keluar?
Suaranya mulai keluar.
Di sisiku sama sekali nggak kelihatan.
Aku lihat sepanjang hari.
Besar sekali.
Ah, aku lihat Saori.
Gede banget.
Silakan lakukan sesuka Anda.
Tontonlah sepuasnya.
Ini pertama kalinya bagi mereka berdua. Sudah sarapan?
Dia juga sudah makan?
Makan apa?
Sup miso dan...
Sosis dan... Makan di mana?
Di sini. Duduk di sini?
Ya. Baru beberapa jam yang lalu, kan?
Benar.
Luar biasa. Boleh aku duduk?
Beberapa jam lalu dia makan bersamaku.
Tapi sekarang tiap malam dia makan kontol. Tadi makan apa?
Hah?
Kayak sosis, ya...
Mungkin lebih ke
keju mozarela, sih...
Nggak niat masuk. Ke mana?
Di mulut... Di mulut juga?
Di lidah juga... Lidah
itu maksudnya apa?
Hah?
Ada apa?
Tapi tadi makan apa ya?
Harus ditambahin ke kue juga?
Ke kue juga?
Nggak ingat. Kegedean.
..
Cara kamu menjilat kelihatan enak banget ya.
Kamu tahu cara menjilat dengan nikmat, ya.
Masih banyak yang bisa dijilat, kan?
Iya.
Mulutmu penuh banget. Mau kujilat sampai bersih?
Iya. Tahu kan kalau itu panjang?
Iya. Sampai ke sini di mulut...
Mau dimuntahin?
Mau muntah?
Gimana kalau dimasukin sampai batas terakhir?
Sampai batas terakhir?
Masukin?
Kalau sudah sampai sini, dimasukin, kan?
Kelihatan nggak?
Setengah masuk nih. Setengah?
Iya.
Nggak boleh?
Setengah.
Gede banget. Kukira udah masuk semua?
Iya.
Cuma setengah. Sampai segini nih. Tiga!
Tiga!
Lagian bagian paling dalamnya juga belum dibuka.
Kan.
Tapi sekarang memekmu sudah masuk semua ke wilayah dalam ya.
Iya.
Oh!
Tidur ya?
Iya. Haus. Haus?
Boleh kubuka kulkasnya?
Iya. Mau teh atau air?
Air. Ini boleh nggak ya?
Gawat.
Basah kuyup. Gawat. Basah kuyup nih.
Iya ya.
Parah. Enak. Iya ya. Sekarang lagi ngapain?
Jahat. Lagi seks, kan?
Sekarang lagi ngapain?
Seks. Di mana?
Rumah sendiri. Enam bulan lagi kita ngapain?
Nikah. Lagi seks sama siapa?
Akhirnya kita bisa
berhubungan seks di rumah, kan.
Di dalam kamar.
Hah?
Boleh aku jelajahi?
Gini aja?
Langsung bisa main seks, nih?
Hah?
Ah, iya.
Perhatikan sini.
Maria, lihat sini.
Hah?
Maria langsung buatin banyak masakan
buat dia. Suaranya nggak beres, ya?
Kamu baik-baik saja?
Eh, gawat.
Udah keluar banyak
tuh. Nggak gawat, ya?
Gawat, gawat. Gue
lupa. Kita ke mana?
Mau ke mana?
Boleh juga, nih. Bakal
aku lakuin di mana-mana.
Kita belum pernah bercinta di
rumah ini, kan. Hah, masa sih?
Mending dilakuin di
banyak tempat, kan?
Di mana ini?
Toilet. Toilet?
Mandi dulu?
Pintu masuk.
Pintu masuknya dekat.
Gini, kira-kira begini. Enak?
Nggak dengar?
Enak. Bilang lagi dong. Enak.
Masuk ke dalam sini, kan?
Boleh kulihat?
Beneran, nih. Ini
cucian yang tadi, ya?
Tadi nggak kok. Eh,
bentar, bisa ngobrol?
Hidup normal, kan? Ya iyalah,
emang sewajarnya begitu.
Gawat.
Lagi ngendus.
Wanginya enak. Kamu
ngeringinnya pakai apa?
Kayak lagi ditekan gitu.
Maksudnya gimana?
Siapa duluan?
Kering.
Sedikit lagi.
Yang ini licin banget, ya.
Belum kering ya.
Iya, belum kering.
Itu... pakaian dalam atau
celana boxer punya dia?
Punya dia. Tak sampai?
Nggak nyampe.
Gimana cara ngambilnya?
Mau dibawa?
Ini?
Ah, bagus juga. Kelihatan
kayak pengantin baru. Kamu oke?
Ya. Kau tidak apa-apa?
Ya. Jadi, mau gimana?
Sudah kering?
Belum kering?
Belum kering. Perlu
kujepit ulang biar lebih rapi?
Kerjain ini sebentar. Kenapa
lu nyuruh gue ngambil ini?
Maaf ya, Samasama
jadi mengganggu.
Sial
Bukannya bagus kalau
Ma-sama sudah naik?
Mau sekalian *spot off* juga?
Ya.
Dingin
Sini, sini.
Kamu basah kuyup.
Kamu nggak apa-apa?
Airnya tumpah.
Sakit.
Aduh, sakit.
Akhirnya sampai di sofa.
Bakal kena sofa, bakal kena sofa.
Asupan Ebiday-nya. Bakal kena sofa.
Nggak mau.
Mamaya, tisu.
Boleh minta tisunya?
Ya.
Satu di samping, di
bawah lengan kanan.
Ini yang bunyi
kretek-kretek itu, kan?
Eh, sofanya...
Kita sudah bercinta
ya. Gimana rasanya?
Hebat banget. Gede nggak?
Ya, besar.
Sering banget ngomong gitu, kok.
Kosongkan pikiran. Berkhayal.
Beda ya sama yang dulu?
Jus otot, katanya.
Syukurlah.
Sampai tak bisa berkata-kata, kelihatannya dia
menahan diri habis-habisan. Intens sekali. Intens?
Tapi bukannya sampai
sekarang juga belum ada?
Suara.
Waktu kita syuting kemarin
juga ada yang brutal, sih.
Dia nggak seagresif itu, ya?
Dia memang begitu.
Agak lembut ya. Gue rasa, kalau
nonton video bokep ini, gue bakal...
Amazon?
Ya.
Ini jalur AV.
Biarkan dia masuk.
Maksudnya apa?
Nggak ada waktu, makanya
kupanggil lagi. Kupanggil lagi?
Baru saja kulakukan, kan?
Istirahatnya sudah
cukup, kan? Sebulan lho.
Katanya nafsu
lu lagi gila banget.
Makanya.
Lagi ML, nih. Lagi ML?
Akhirnya dipanggil juga,
ya. Boleh pakai baju?
Oke, lanjut terus.
Dikunci, kok.
Permisi. Permisi.
Kok mukanya begitu?
Maksudnya gimana?
Ini Maria.
Kulit lo mulus banget.
Tolong, jangan buang
sampah sembarangan.
Sampah?
Sampah saya bawa
pulang, kok. Pasti.
Kalau sampai bocor, gawat urusannya.
Mengerti. Situasinya kayak gimana?
Ini situasi apa?
Siapa yang ada di
kedua sisi sekarang?
Bintang bokep.
Oke, satu-satu ya.
Daiyu.
Bisa tolong kenalin kayak gitu?
Gantian sama Dayu
yang mau ena-ena.
Habis wik-wik sama Dayu-san.
Enggak ada waktu lagi, beneran deh.
Terima kasih, Maria.
Sekalian saja, pasangkan satu-satu di tangan. Mungkin
lebih baik kalau kita kerjakan bareng. Ini apaan?
Tidak ada.
Ya sudah, kerja bagus.
Kerja bagus.
Disambut dengan penampilan seperti ini.
Kira-kira dia tahu cara pakai kuncinya tidak ya?
Mending ditutup saja, kan?
Kalau keluar. Sebaiknya
ditutup. Benar juga.
Pergilah.
Tutup pintunya.
Ya, namanya juga Ohtani.
Katakan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Aku harus mengunci
pintunya. Sudah kau kunci?
Sudah kututup.
Ada yang hilang, nih.
Batang titit si Brelatan.
Coba tarik kakimu.
Mana-san, kamu suka ngeseks?
Ya.
Di sini?
Iya. Maaf ya. Enak?
Ya, enak. Tapi diriku
yang di sana tidak setuju.
Aku tunjukkan wajah tercantikku.
Wajahku yang sakit-sakitan
Jujur saja, kau yang dipanggil.
Kelelawar dan Jūsaku
terus-menerus memakan keadaanku.
Kelelawar itu butuh tenaga,
tapi aku capek sekali. Ini kimchi?
Ya, ini kimchinya.
Aku sangat lelah. Tahan napasmu.
Istirahatlah sebentar.
Aku lelah sekali.
Kamu lagi tidur?
Ya, saya sedang tidur.
Tunggu
Rasanya enak.
Sial
Aku juga lelah.
Angkat tangan kalian.
Lalu angkat tanganmu.
Mau kubantu?
Siap?
Ya.
Lebih keras dari tadi. Apa
terasa lebih keras dari tadi?
Keras. Yang mana yang bagus?
Selera?
Yang keras lebih enak. Jangan
bikin gue nafsu. Enggak kecepatan?
Tadi. Udah nggak
sanggup. Nyerah?
Berhenti?
Yang mana?
Enggak akan berhenti.
Lihat sini. Terus lihat kameranya.
Kamu suka yang keras?
Aku suka yang keras.
Suka yang keras
ya. Lagi pengen apa?
Kecepetan, ya?
Cepat ya?
Cepatlah.
Tunggu sebentar.
Dengar ya?
Kamu nggak apa-apa?
Terbentur ya?
Kamu tidak apa-apa?
Yakin?
Kasur.
Siap?
Dengar ya?
Biar kubantu sebentar lagi.
Kita belum pernah bercinta di
ranjang ini. Jadi, aku yang pertama?
Bajingan, Everdyne.
Everdyine keparat.
Aku belum bilang boleh, tahu.
Lah, kau malah langsung naik.
Katanya bagus, kok.
Enak.
Pengen deh sesekali rebahan jejeran terus muka kita
sebelahan. Bener juga. Biasanya posisi kamu di mana?
Biasanya dia di belakang.
Bersikap seperti biasanya saja.
Canggung banget.
Tenang saja.
Lucu.
Bagus.
Kita tidur bareng begini, kan.
Kemarin juga, tadi pagi kamu tidur, kan?
Ya.
Pas baru sebulan kerja, tunanganmu ngajak
wikwik berkali-kali, terus kamu tolak, kan?
Ya.
Tunangan, ya.
Ya sudah, coba ajak aku berhubungan
seks. Ah, maksudmu kamu bakal nolak?
Kamu pasti bakal
nolak tunangan itu, kan?
Oke. Coba ajak aku. Jadi
aku yang harus ngajak?
Ya.
Di dalam mememu yang
sudah basah berantakan itu, nih.
Kau tidak menolak, ya.
Sudah kutolak berkali-kali, tapi cuma bertahan
sebulan. Lagian, dia bilang nggak mau putus. Aaaaaa!
AAAAAA!
AAARRGGGHH!
Bokongnya naikkan.
Ayo, naikkan bokongmu.
Dia tahu badannya sedang tidak fit, tapi
dia malah mengurung diri dan terus tidur.
Tadi butuh waktu lama untuk tidur di atas hidung Ibu,
jadi dia khawatir. Apa yang dia rasakan sekarang?
Beda ya? Enak, nggak?
Sayang, lihat itu.
Sayang, mending
ditusuk pakai ini saja, kan?
Maaf.
Lebih baik tusuk pakai ini saja.
Lihat aku.
Maaf.
Aku sudah terlanjur
berhubungan seks dengan pria lain.
Aku sudah terlanjur berhubungan seks
dengan pria lain. Kamu nggak apa-apa?
Enggak, aku nggak
baik-baik saja.
Kan sudah minta maaf, kan.
Ranjangnya nggak bakal jebol, tuh?
Hah?
Ranjangnya nggak
bakal jebol, kan?
Gawat.
Nih.
Kempes deh, kempes.
Masuknya dalem banget, lho.
Ya?
Ya.
Hmm, nghh.
Hmm, hmm. Hmm, hmm. Hmm, hmm.
Iya, begitu. Hadap sini.
Bunuh aku sambil
menghadap ke sini.
Pakai bantal yang ini saja yuk.
Nah, bantal yang ini lebih enak.
Bau bayinya masih nempel, kan?
Enak.
Luar biasa, Baria-chan. Siap?
Boleh aku tidur?
Lihat aku dan jawab.
Boleh kok.
Boleh kok kalau
mau bikin pose diam.
Boleh kok kalau mau berhenti.
Ngantuk banget.
Lagi tidur.
Ayo.
Jalan duluan lagi, ya.
Lagi tidur. Lagi
tidur. Bisa cium aku?
Boleh minta tisu?
Jangan dimakan, bahaya.
Mesum banget, ya.
Aman. Enggak aman,
lah. Ini gawat banget, kan?
Habis sofa, sekarang
ranjang juga.
Tenang, tenang.
Kasurnya gue rapihin dikit ya.
Hari ini dia pulang biasa kok.
Tanganmu, mau dibiarin gitu aja?
Suka, ya?
Mau kulepasin?
Bisa berdiri?
Gemetar nih.
Gemetar semua tuh.
Mau mandi. Bisa mandi nggak?
Daniel mau ikut juga?
Gak apa-apa. Beneran bisa jalan?
Kaki lo gemetar, tuh.
Daniel, bisa tolong toleh ke
belakang kiri sebentar buat mastiin?
Ah,
Sial, kita keterlaluan ya.
Canggung. Mandi dulu. Pesanan
Chinese food sudah sampai?
Ya.
Terima kasih. Email?
Bilang ke dia, suruh kasih kabar sebelum
pulang. Iya. Bulan lalu apa dia nggak curiga?
Pernah, kan.
Lapar nih, boleh makan ya?
Ya.
Maaf ya, sudah merepotkanmu
bayar. Yang mana?
Mau makan yang mana?
Aku lewat sini.
Selamat makan.
Ini saya. Iya.
Sumpah, gue nggak
nyangka bakal makan bareng.
Benar juga.
Ini restoran Chinese food yang
terkenal enak di lingkungan sini, kan?
Benar.
Berantakan banget ya.
Betul sekali.
Kaki gue yang lemas
udah mendingan dikit.
Sudah tenang.
Ngomong-ngomong, sampai
jam berapa kamu di sini?
Bilang kalau aku pulang cepat.
Enggak bilang gitu,
kok. Seberapa banyak?
Tapi saat mau pulang,
dia tetap kasih kabar, kan?
Ya, benar juga.
Boleh aku di sini sebentar lagi?
Ya. Jujur saja,
gimana menurutmu?
Lakukan lagi yang tadi.
Kayak efek dari semua
yang dimakan kemarin, ya?
Meledak parah ya. Emang deh.
Sensasi deg-degan karena takut ketahuan pas
lagi asik sama V, malah bikin makin terangsang.
Hampir terkubur.
Sensasi.
Berarti kamu nggak
keberatan, kan.
Tak disangka.
Kalau ketahuan sih
gawat, tapi ya jelaslah.
Kalian ada bagi tugas
rumah tangga gitu?
Cuma iseng.
Ada yang datang tuh.
Ya.
Halo, saya aktor film dewasa.
Sudah kupanggil. Boleh kubuka?
Enggak, jangan. Kenapa?
Enggak, dia keburu pulang nanti.
Harus kubukakan. Katanya
kita tidak punya banyak waktu.
Sekarang saya kerjakan.
Hah?
Buka!
Kembalilah!
Maksudnya gimana?
Omong-omong, tinggal
berapa lama lagi?
Tinggal satu jam lagi, tahu!
Masih ada satu jam lagi, kan.
Enggak, enggak, enggak.
Lagian tadi katanya
berapa lama lagi pulangnya?
Katanya begitu, kan?
Hah?
Jadi, barusan sudah dilepas?
Bukannya sudah dilepas?
Kalau gitu, mungkin aku
bakal langsung ke sana.
Hah?
Jadi, mau bagaimana?
Beri tahu batasanku.
Ba...
Ah, datang.
Ya.
Maaf.
Aktor film dewasa
yang tadi, nih.
Ya.
Hari ini banyak yang
datang selain aktor AV, ya.
Enggak, ini kebanyakan, kan?
Dengan penampilan seperti itu.
Permisi.
Orang ketiga hari ini, ya.
Ah, orang ketiga.
Begitukah?
Ternyata saya salah dengar.
Kalau begitu, saya permisi.
Jujur saya kaget, ternyata Anda jauh lebih cantik
dari bayangan saya. Benar-benar cantik banget ya.
Hei.
Benarkah orang secantik ini sudah
bekerja di sini selama sebulan?
Ya.
Oh, begitu ya.
Sekali sudah meledak
tadi. Baru saja.
Oh, meledak ya.
Ah, gila deh. Gas terus!
Begitu ya. Lagi nggak ada waktu?
Nggak, kita nggak punya
waktu. Oh, begitu ya?
Kalau begitu,
tolong bawakan ini.
Apaan tuh?
Enggak, enggak, enggak.
Waktunya sudah habis.
Enggak, enggak, kita nggak
punya waktu. Harus makin ngebut.
Permisi.
Serius, itu bawa sendiri?
Ya, sudah sewajarnya begitu.
Aku harus selalu
membawanya untuk aktor AV.
Gawat.
Kamu harus membawanya
ke mana-mana.
Gawat.
Permisi.
Eh, tunggu dulu.
Bisa tolong bantu
pegang ini sebentar?
Ya.
Kayaknya lebih baik
kena langsung deh.
Hei.
Wah.
Di sini juga warna pink, cantik
ya. Nih. Terus, kalau di dalamnya?
Lagi proses.
Sudah mulai banyak bagiannya?
Ya.
Itu sudah jelas.
Mending kena
langsung aja nggak sih?
Hei.
Nih.
Buat yang merasa sisi kirinya juga
perlu disingkap, silakan buka sendiri.
Hei.
Ya.
Ototmu itu emang
beda ya semangatnya.
Ya.
Klitnya lagi basah banget nih.
Begitu ya?
Malu-maluin ya.
Gede banget lagi.
Enggak mau.
Kelihatannya gede
banget. Klitoris?
Jangan potret dari dekat.
Sialan.
Boleh aku lihat pantatmu?
Bentuk bokongmu indah sekali.
Mana mungkin ada
pakaian dalam kayak gini.
Ini bakal makin brutal, ya.
Bentuk bokongmu
indah sekali. Bokong.
Bentuknya bagus sekali.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Bentuk bokongmu indah sekali.
Bentuk bokongmu bagus sekali.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Oh
Bentuk bokongmu indah sekali.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Bentuk pantatmu sangat indah.
Bentuk bokongmu bagus sekali.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Bentuk bokongmu indah sekali.
Bentuk pantatmu sangat indah.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Bentuk bokongmu bagus sekali.
Bentuk bokongmu indah sekali.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Pantat
Bentuknya bagus sekali.
Bentuk bokongmu bagus sekali.
Pantatnya
Bentuknya bagus sekali.
Bentuk bokongmu bagus sekali.
Bentuk bokongmu
indah sekali. Bokong.
Bentuknya indah sekali.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Bentuk bokongmu bagus sekali.
Bentuk bokongmu indah sekali.
Pantat
Bentuknya sangat bagus.
Bentuk pantatmu sangat bagus.
Bentuk bokongmu indah sekali.
Bentuk bokongmu sangat indah.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Bentuk pantatmu sangat indah.
Bentuk bokongmu indah sekali.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Bentuk bokongmu sangat indah.
Bentuk bokongmu indah sekali.
Bentuk bokongmu bagus sekali.
Bentuk pantatmu indah sekali.
Bentuk bokongmu indah sekali.
Bentuk pantatmu indah sekali. Tunggu
sebentar. Kamu nggak mau telepon?
Beneran, dia datang.
Boleh kubuka ini?
Ya. Namanya ini?
Benar. Kamu [Nama], ya?
Iya. Boleh aku telepon?
Eh, jangan jangan
jangan. Jangan, jangan.
Halo? Halo? Ada apa?
Kira-kira berapa menit
lagi sampai rumah?
Cepat.
Gue berangkat. Oke.
Ada yang mau dibeliin?
Halo? Halo? Ada
yang mau dibelikan?
Tidak apa-apa.
Kau tidak apa-apa?
Mau makan malam apa?
Shogayaki. Shogayaki?
Oke.
Cuma itu?
Ya. Mau coba yang lain?
Hah?
Tinggal tambah sayur, ya.
Sayur?
Mengerti.
Aku masakin, kutunggu ya.
Nanti aku kabari lagi ya.
Ya.
Sampai jumpa.
Kutunggu ya. Marah ya?
Hah?
Marah ya?
Gawat?
Gawat.
Dari tadi bunyi
dor-dor melulu, kan?
Gawat.
Hmm.
Berat, ya. Berat, ya. Berat?
Ya.
Ah.
Oke.
Buka mulutmu.
Ah.
Ah. Ah, ngeri.
Tenang, tenang, tenang.
Luar biasa.
Maria, lihat ke sini.
Lagi makan bekal stasiun nih.
Aku lagi makan bekal di kamar
bareng tunanganku, sama Everydine.
Takut.
Maria, lihat sini.
Maria, lihat ke sini.
Wah, agak dingin ya.
Tidurnya nyenyak ya.
Sama saja, ya.
Kursinya bisa rusak,
lho. Kursinya bakal rusak?
Coba putar sekali lagi.
Sini, lihat ini.
Ah, boleh juga.
Katanya belum
dimasukin. Apaan tuh?
Ini nakal banget ya.
Air.
Mau air?
Haus?
Boleh, boleh. Boleh
aku buka kulkasnya?
Mundur sedikit, istirahat dulu yuk.
Bukan istirahat. Mau lewat mulut?
Tenang. Bisa buka?
Buka pintunya. Lagi tidur ya?
Berdua saja.
Kalau tumpahin
air, nanti ketahuan.
Tumpah nanti.
Kenapa jadi ciut begitu?
Mau gimana lagi?
Ngompol ya?
Gawat.
Pantatmu bagus ya.
Coba tengkurap sebentar.
Yuk, cabut.
Ini pantat milik tunanganmu ya?
Pantatku sakit.
Sakit.
Aduh. Itu, kayaknya
bantal gue, deh?
Hah?
Bukan.
Bantal dia lebih enak. Ah,
bantalnya. Gawat nih. Pas, kan?
Cium baunya. Harusnya kau
tahu dari baunya. Yang mana?
Lewat sini.
Ah, kalau gitu pakai
bantalnya dia aja deh.
Sebaiknya pakai bantal dia saja.
Enggak mau!
Bisa tunjukkan ekspresinya?
Jangan di muka. Kenapa, sih?
Enggak mau. Tapi nanti
dia balik lagi. Enggak mau.
Sudah dibilang berkali-kali pun takkan
berhenti. Bisa tunjukkan ekspresinya di wajahmu?
Gak bisa.
Enggak mau.
Sekali lagi, sekali
lagi. Muka yang ini oke?
Jangan, jangan! Cepat!
Terima kasih ya sudah mau menjilatiku 😊
Suka deh nulis huruf pertama bareng Mama. Ma
Sepertinya karakter yang kau tangani selama setahun ini juga melekat pada emoji.
Mungkin bisa terlihat dari pemandangannya. Sekarang, mari kita mulai ujiannya.
Mungkin pekerjaan hari ini bukan tugas yang biasa kita lakukan. Aku sudah
memilih orang yang tepat untuk membenahi kebijakan asrama utama kita.
Aku tahu kau setuju dengan aturan
asrama itu. Aku malah balik lagi.
Kalau begitu, ayo pulang.
Atau sebaiknya aku pulang?
Kenapa mobil luar nggak boleh?
Harus hapus makeup
nih. Sudah pakai baju?
Saya pulang.
Maaf ya, Chin-chin. Bisa
antar aku sampai depan pintu?
Berantakan banget,
nih. Nggak apa-apa?
Gawat, kan?
Gawat nih.
Ya sudah, boleh
minta jabat tangannya?
Terima kasih.
Kamu bahagia ya. Mau minum?
Tidak apa-apa.
Permisi, saya pamit.
Ada sperma di wajahmu.
Cepat pulang.
Yuk, kita pulang.
Kita harus segera
pergi, gawat kalau telat.
Wah, gila banget tadi.
Capek banget ya.
Capek banget, kan?
Sudah malam.
Sudah gelap ya. Mau cari makan?
Boleh juga.
Ramenya enak, ya.
Tunggu sebentar.
Eh, kok malah konyol sih.
Masuk ke apartemennya, kan?
Aduh, gawat tuh.
Nggak bisa keluar, ya?
Kira-kira aman nggak, ya?
Baru saja. Sekarang banget.
Baunya masih tertinggal, ya.
Gawat, kita pulang
sekarang saja.